## Aprendiendo a usar hashes criptograficos ##

Si ha descifrado esto, ya sabe cifrar y descifrar con cifradores 
simetricos usando OpenSSL. La siguiente area que deberia dominar 
es la utilizacion de hashes criptograficos. 

Aprenda a calcular los hashes criptograficos mas habituales 
MD5, SHA-1, SHA-2… de ficheros y de cadenas. 
Puede incluso compararlos con los que puede calcular en 
lenguajes conocidos como PHP o Java para comprobar que 
son el mismo algoritmo.

Cuando lo consiga podra descifrar la siguiente parte 
de la práctica `enunciado4.oculto` que se ha cifrado 
en AES256 en modo cipher block chaining usando 
como passphrase MD5('Contraseña')


