## Criptografía asimetrica ##

Si esta leyendo esto, ya domina la criptografía simetrica 
y los hashes con openssl.

Descubra como manejar criptografia asimetrica. 
Deberia ser capaz de crear una clave privada y 
extraer de ella la clave publica
 asi como leer claves privadas o publicas 
 y extraer sus parametros. Se recomienda probar con
  RSA aunque hay varios algoritmos de tipo asimetrico
   como DSA o Diffie-Hellman.

Una vez controladas las claves deberia poder hacer las
 operaciones básicas, cifrar con una clave publica y 
 descifrar lo equivalente con la clave privada. 
 O firmar y verificar firmas.

La siguiente parte de las instrucciones se ha
 cifrado con un cifrador BLOWFISH y 
 la clave usada se ha cifrado con la 
 clave publica correspondiente a 
 la clave privada `unclaveprivada.pem`. 
 Descífrelo para seguir

