## Aprendiendo a usar cifradores simetricos ##

Si ha descifrado esto, ya sabe usar `openssl enc -base64` para
cifrar y descifrar base64, que en realidad no es un cifrado muy
 seguro porque no usa clave. 
 Es mas una transformacion o codificacion a un formato más 
 comodo para poder enviar datos binarios con solo caracteres 
 imprimibles.

El siguiente paso que deberia conseguir es aprender a cifrar 
y descifrar con cifradores simetricos como DES, AES, 
IDEA, BLOWFISH

Deberia saber como cifrar y descifrar ficheros utilizando
 claves y criptografía simetrica. De paso tambien deberia 
 mirar las diferencias entre clave y passphrase.
  Y que significan conceptos como iv y salt que apareceran 
  cuando utilice openssl.

Para progresar a partir de aqui puede descifrar el
 siguiente enunciado que esta cifrado en DES con esta clave 
 `0123456789012345` y sin usar ningun iv,
  asi que si necesita uno igual esta usando
   el algoritmo que no es

